https://github.com/IrynaGir/webdev.git

Крайний срок сдачи: 21.09.2020 23:59\
Имя проекта: webdev\
Сверстать страницу согласно макету.

Ключевым моментом является полное соответствие макету. Это достигается совпадением двух изображений при наложении слоя с картинкой поверх готового решения с помощью браузерного расширения Pixel Perfect. Уделите внимание следующим важным и распространенным моментам:

- Основные блоки должны быть идеально расположены на заданной ширине экрана (1600px).
  Изображения, логотипы (если они есть) должны быть идеально расположены в рамках логического контейнера.
  Иконки должны сохранять идеальное расстояние до соответствующего им текста.
  Если использован правильный шрифт, проверьте высоту текста — он должен соответствовать исходнику. Ширина может варьироваться. Но общепринятой практикой является добавление свойства межбуквенного интервала (letter-spacing) тексту заголовков, девиза (motto) или цитат.
- Если в строке несколько объектов визуально одинаковой ширины, то ширина содержащих их блоков должна быть одинаковой. Разница в несколько пикселей не имеет значения, важно совпадение размеров.
- Если в макете много слоев, лучше всего объединить слои в графическом редакторе и использовать изображение в качестве фонового.
- Расширение PerfectPixel для Google Chrome.
- Поддержка браузеров: Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge (Windows) or Safari (MacOS).

В первую очередь мы разрабатываем для Google Chrome и используем Pixel Perfect для проверки соответствия. Затем проверяем, не «рушат» ли Mozilla Firefox, Microsoft Edge или Safari наши стили.

Формат сдачи:
Создайте приватный репозиторий webdev в вашем Github-аккаунте и загрузите файлы HTML (index.html), CSS (style.css) и папку assets с изображениями и файлами шрифтов, если есть.

❗ Задача будут проверяться посредством кросс-чека. Формат, в котором нужно будет предоставить работу.
